em qual o objetivo da nossa existência
sermos perfeitos e eternos
semelhantes a Cristo vai chegar essa
hora vai chegar essa hora a minha gente
a primeira João 32 amados agora somos
filhos de Deus e ainda não é manifestado
o que havemos dizer mas quando ele se
manifestar seremos semelhantes a ele e
assim como ele é o teremos você está
destinado a ter um corpo glorificado
igual de Cristo onde não vai ter Thor
morte pranto nem tristeza você tá
determinado a isso como o filho de Deus
e ver Jesus como ele a
você tá aqui para que para ser louvor da
sua glória você tá aqui meu irmão para
sua vida glorificado Deus onde você
pisar onde você trabalhar onde você
estudar é no açougue era padaria na
carrocinha de cachorro-quente eu não sei
onde é que é você foi feito para a Deus
a sua vida é para glória de Deus puxar o
procedimento é para glória de Deus
é
aquele que não chamou das Trevas para a
maravilhosa luz aquele que mudou as
forças Fest não é do seu orçamento ou em
vez de Cinza óleo de alegria ao invés de
tristeza ver xixi boca namento do que
espiritual angustiante para que possamos
ser o que o que sermos árvores de
Justiça plantações do senhor para fim de
louvor da sua glória de Deus mudou a
minha vida e a tua vida para ele ser
exaltado e ele chegou ele ficado então
abra tua boca meu irmão Você pode adorar
oh rei dos reis o senhor dos Senhores
que já que ele que nos salvou em que
perdoa os nossos pecados e que nos
purifica com seu sangue e se não fala
isso já estaremos no inferno ele a
glória a ele a honra e o louvor para
todo sempre
E aí